STC300T5

Автокран 30т
Максимальная грузоподъёмность30T
Максимальная длина стрелы42,5m
Максимальная Высота Подъема51m
Брошюра
STC300T5 - Image 1
STC300T5
Брошюра
Особенности

    Трехосные краны способны доставлять грузы на различные городские или небольшие строительные площадки, отличаясь высокой гибкостью и быстрой транспортировкой.

    Электрогидравлическая система управления обеспечивает эффективное распределение потока, быстрое реагирование на комбинированные движения и небольшой удар, энергосберегающая и экологически чистая. Точный контроль: Отличная производительность толчкового режима, мин. стабильная скорость одиночной веревки 1,2 м/мин и мин. стабильная скорость поворота 0,1°/с, обеспечивающая точный подъем уровня мм. Встроенное управление поворотным буфером: бустерный буфер, последовательное торможение и технология свободного хода. Плавный запуск и остановка.

    Инновационная структурная рама, проверенная 200 000 циклических испытаний на усталость, обеспечивает высокую надежность.

    Система шин CAN:
    Контроллеры, дисплеи, счетчики, модули ввода-вывода, датчики и т.д. интегрированы в сеть CAN-шины и быстро реагируют.
    Система диагностики неисправностей:
    Рабочее устройство с интеллектуальным контроллером, корпус с модулем BCM, точно определяющим место неисправности, что делает обслуживание удобным.
    Система индикатора грузового момента SANY обеспечивает защиту от перегрузки, перепуска, перемотки.

    Клапаны и другие гидравлические компоненты обеспечивают лучшую производительность при поступательном движении. Технологии определения нагрузки и постоянной мощности оптимизируют топливную экономичность.

Параметры
Брошюра
Противовес
5,9T
Максимальная грузоподъёмность
30T
Максимальная длина стрелы
42,5m
Максимальная Длина Стрелы
8m
Максимальная Высота Подъема
51m
Максимальный Подъемный Момент
1158kN·m
Доступные Районы
LHD countries
Модель Двигателя (Стандарт Выбросов)
DF Cummins ISLe290 30 (Euro Ⅲ)
Максимальная Градуируемость
42%
Максимальная Скорость Перемещения
90km/h
Колесная Формула
6 × 4
