STC1000T6

Автокран 100т
Максимальная грузоподъёмность100T
Максимальная длина стрелы60m
Максимальная Высота Подъема87m
Брошюра
STC1000T6 - Image 1
STC1000T6
Брошюра
Особенности

    Кран большой грузоподъемности, установленный на прочном шасси. Некоторые функции управления на все колеса.

    Больший поток обеспечивает более высокую эффективность, например, более высокую скорость намотки троса. Шунтирующий режим независимо управляемых комбинированных движений обеспечивает более высокую стабильность, например, одновременный безвибрационный подъем маховой стрелы и подъем.

    Электрогидравлическая система управления обеспечивает эффективное распределение потока, быстрое реагирование на комбинированные движения и небольшой удар, энергосберегающая и экологически чистая. Точный контроль: Отличная производительность толчкового режима, мин. стабильная скорость одиночной веревки 1,2 м/мин и мин. стабильная скорость поворота 0,1°/с, обеспечивающая точный подъем уровня мм. Встроенное управление поворотным буфером: бустерный буфер, последовательное торможение и технология свободного хода. Плавный запуск и остановка.

    Инновационная структурная рама, проверенная 200 000 циклических испытаний на усталость, обеспечивает высокую надежность.

    Система шин CAN:
    Контроллеры, дисплеи, счетчики, модули ввода-вывода, датчики и т.д. интегрированы в сеть CAN-шины и быстро реагируют.
    Система диагностики неисправностей:
    Рабочее устройство с интеллектуальным контроллером, корпус с модулем BCM, точно определяющим место неисправности, что делает обслуживание удобным.
    Система индикатора грузового момента SANY обеспечивает защиту от перегрузки, перепуска, перемотки.

Параметры
Брошюра
Противовес
30.2T
Максимальная грузоподъёмность
100T
Максимальная длина стрелы
60m
Максимальная Длина Стрелы
27m
Максимальная Высота Подъема
87m
Максимальный Подъемный Момент
3557.5kN·m
Доступные Районы
LHD area
Модель Двигателя (Стандарт Выбросов)
DF Cummins ISLe375 30(Euro Ⅲ)
Максимальная Градуируемость
45%
Максимальная Скорость Перемещения
80km/h
Колесная Формула
8×4×4
