STC800C5

Автокран на спец шасси
Максимальная грузоподъёмность80T
Максимальная длина стрелы50,5m
Максимальная Высота Подъема76m
Брошюра
STC800C5 - Image 1
STC800C5
Особенности

    Больший расход обеспечивает более высокую эффективность, например, более высокую скорость намотки троса. Шунтируемый режим независимо управляемых комбинированных перемещений обеспечивает более высокую стабильность, например, одновременное без вибраций опускание и подъем груза.

    Электрогидравлическая система управления обеспечивает эффективное распределение потока, быстрое реагирование на комбинированные движения и небольшой удар, энергосберегающая и экологически чистая. Точный контроль: Отличная производительность толчкового режима, мин. стабильная скорость одиночной веревки 1,2 м/мин и мин. стабильная скорость поворота 0,1°/с, обеспечивающая точный подъем уровня мм. Встроенное управление поворотным буфером: бустерный буфер, последовательное торможение и технология свободного хода. Плавный запуск и остановка.

    Инновационная структурная рама, проверенная 200 000 циклических испытаний на усталость, обеспечивает высокую надежность.

    Система шин CAN:
    Контроллеры, дисплеи, счетчики, модули ввода-вывода, датчики и т.д. интегрированы в сеть CAN-шины и быстро реагируют.
    Система диагностики неисправностей:
    Рабочее устройство с интеллектуальным контроллером, корпус с модулем BCM, точно определяющим место неисправности, что делает обслуживание удобным.
    Система индикатора грузового момента SANY обеспечивает защиту от перегрузки, перепуска, перемотки.

    Простая проводка и устойчивая передача сигнала. Автоматический мониторинг условий эксплуатации в режиме реального времени.

Параметры
Брошюра
Противовес
12 (standard) +6 (optional)T
Максимальная грузоподъёмность
80T
Максимальная длина стрелы
50,5m
Максимальная Длина Стрелы
16m
Максимальная Высота Подъема
76m
Максимальный Подъемный Момент
2940kN·m
Доступные Районы
LHD&RHD
Модель Двигателя (Стандарт Выбросов)
DF Cummins ISLe375 30 (Euro III)
Максимальная Градуируемость
44%
Максимальная Скорость Перемещения
90km/h
Колесная Формула
8×4
