https://www.sanyglobal.com/ru/product/crane/truck_crane/78/854/
STC500C5

Автокран 50т
Максимальная грузоподъёмность50T
Максимальная длина стрелы44m
Максимальная Высота Подъема60,5m
Брошюра
STC500C5 - Image 1
STC500C5
Брошюра
Особенности

    Больший расход обеспечивает более высокую эффективность, например, более высокую скорость намотки троса. Шунтируемый режим независимо управляемых комбинированных перемещений обеспечивает более высокую стабильность, например, одновременное без вибраций опускание и подъем груза.

    Электрогидравлическая система управления обеспечивает эффективное распределение потока, быстрое реагирование на комбинированные движения и небольшой удар, энергосберегающая и экологически чистая. Точный контроль: Отличная производительность толчкового режима, мин. стабильная скорость одиночной веревки 1,2 м/мин и мин. стабильная скорость поворота 0,1°/с, обеспечивающая точный подъем уровня мм. Встроенное управление поворотным буфером: бустерный буфер, последовательное торможение и технология свободного хода. Плавный запуск и остановка.

    Инновационная структурная рама, проверенная 200 000 циклических испытаний на усталость, обеспечивает высокую надежность.

    Система шин CAN:
    Контроллеры, дисплеи, счетчики, модули ввода-вывода, датчики и т.д. интегрированы в сеть CAN-шины и быстро реагируют.
    Система диагностики неисправностей:
    Рабочее устройство с интеллектуальным контроллером, корпус с модулем BCM, точно определяющим место неисправности, что делает обслуживание удобным.
    Система индикатора грузового момента SANY обеспечивает защиту от перегрузки, перепуска, перемотки.

    Простая проводка и устойчивая передача сигнала. Автоматический мониторинг условий эксплуатации в режиме реального времени.

Параметры
Брошюра
Противовес
8,5T
Максимальная грузоподъёмность
50T
Максимальная длина стрелы
44m
Максимальная Длина Стрелы
16m
Максимальная Высота Подъема
60,5m
Максимальный Подъемный Момент
1600kN·m
Доступные Районы
LHD countries
Модель Двигателя (Стандарт Выбросов)
DF Cummins ISLe340 40 (Euro III)
Максимальная Градуируемость
45%
Максимальная Скорость Перемещения
90km/h
Колесная Формула
8×4×4
